추가 작업할것
1. 아까 말했던 것처럼 사진 올리면 자동 누끼 따지는거. 이것도 나중에 지속적으로 돈이 들어가? 아님 상관없나? 상관없으면 만들어봐도 될것 같아 마침 이번달 키로 크레딧도 많이 남았어...
2. 각 부품마다 사진이 여러개일수도 있는것 같은데 왼쪽 사진엔 대표사진만 보이게 하고 나머지 사진을 어디다가 보이게 하면 좋을까
3. 궁극적으로는 부품 종류를 카테고리화 먼저 > 그다음 재고 입출고 관리, 월별 사용량 등 대시보드, 어느 창고에 몇개 있고 개인이 몇개를 갖고 갔는지를 추적해야 함. 그리고 각 부품마다 재고를 한눈에 볼수있는것도 필요하고 일정량 이하로 떨어지면 그거 시키라고 알림이 뜨거나 빨강불 들어와야함. 아니면 대시보드에  xx부품을 시켜야겠네요 이런식으로 해줘야함 >> 이걸 어떻게 효과적으로 시각화 해야할지 고민임
4. 사진 넣는건 있는데, 그래서 수정도 가능하긴하지만 아예 빼는건 없네
5. 그리고 더 나중일이지만 이건 지금 안할거지만 에러코드랑 부품이랑 연동시켜야함(에러코드 아직 정리 안됨 이슈로 지금 하지 않을거임) 이거 만약 한다면 페이지를 따로 만들어야하나? 어떻게 하는게 좋은지만 말해줘